[♪♪♪]
♪ Kita bukan orang asing dalam cinta ♪
♪ Awak tahu peraturannya
dan saya juga ♪
♪ Komitmen penuh adalah
apa yang saya fikirkan ♪
♪ Awak takkan dapat benda ni
daripada lelaki lain ♪
♪ Saya cuma nak beritahu awak
perasaan saya ♪
♪ Perlu buat awak faham ♪
♪ Takkan pernah lepaskan awak ♪
♪ Takkan pernah kecewakan awak ♪
♪ Takkan pernah lari
dan tinggalkan awak ♪
♪ Takkan pernah buat awak menangis ♪
♪ Takkan pernah ucapkan selamat tinggal ♪
♪ Takkan pernah berbohong
dan menyakiti awak ♪
♪ Kita dah kenal
lama ♪ ♪
Hati awak sakit
tapi awak terlalu malu untuk mengatakannya ♪
♪ Di dalam hati kita berdua tahu
apa yang telah berlaku  pergi ♪
♪ Kita tahu permainan ini
dan kita akan memainkannya ♪
♪ Dan jika awak tanya saya
bagaimana perasaan saya ♪
♪ Jangan beritahu saya
awak terlalu buta untuk melihat ♪
♪ Takkan pernah melepaskan awak ♪ ♪
Takkan pernah mengecewakan awak ♪
♪ Takkan pernah berlari
dan meninggalkan awak ♪
♪ Takkan pernah membuat awak menangis ♪
♪ Takkan pernah mengucapkan selamat tinggal ♪
♪ Takkan pernah berbohong
dan menyakiti awak ♪ ♪
Takkan pernah melepaskan awak ♪
♪ Takkan pernah mengecewakan awak ♪ ♪
Takkan pernah berlari
dan meninggalkan awak ♪
♪ Takkan pernah membuat awak menangis ♪
♪ Takkan pernah mengucapkan selamat tinggal ♪
♪ Takkan pernah berbohong
dan menyakiti awak ♪
♪ (Ooh, lepaskan awak) ♪ ♪
(Ooh, lepaskan awak) ♪
♪ Takkan pernah mengalah,
takkan pernah mengalah ♪
♪ (Lepaskan awak) ♪
♪ Takkan pernah mengalah,
takkan pernah mengalah ♪
♪ (Lepaskan awak) ♪ ♪
Kita sudah
lama mengenali ♪
♪ Hati awak sakit
tapi awak terlalu malu untuk mengatakannya ♪
♪ Di dalam hati kita berdua tahu
apa yang telah berlaku ♪
♪ Kita tahu permainan ini
dan kita akan memainkannya ♪
♪ Saya hanya ingin memberitahu awak
bagaimana perasaan saya ♪ ♪ Perlu
membuat awak faham ♪
♪ Takkan pernah mengalah ♪
♪ Takkan pernah mengecewakan awak ♪ ♪ Takkan pernah
berlari-lari
dan meninggalkan awak ♪
♪ Takkan pernah membuat awak menangis ♪
♪ Takkan pernah mengucapkan selamat tinggal ♪
♪  Tidak akan pernah berbohong
dan menyakitimu ♪
♪ Tidak akan pernah melepaskanmu ♪
♪ Tidak akan pernah mengecewakanmu ♪
♪ Tidak akan pernah berlari
dan meninggalkanmu ♪
♪ Tidak akan pernah membuatmu menangis ♪
♪ Tidak akan pernah mengucapkan selamat tinggal ♪
♪ Tidak akan pernah berbohong
dan menyakitimu ♪
♪ Tidak akan pernah melepaskanmu ♪
♪ Tidak akan pernah membiarkanmu ♪ ♪ Tidak akan pernah
berlari
dan meninggalkanmu ♪
♪ Tidak akan pernah membuatmu menangis ♪
♪ Tidak akan pernah mengucapkan selamat tinggal ♪
♪ Tidak akan pernah berbohong
dan menyakitimu ♪